Es ist immer wieder eine große Freude für mich, vor der versammelten Schülerschaft zu
stehen. Es ist schön, euch nach den langen Sommerferien hier wieder begrüßen zu können.
Ich hoffe, dass ihr alle eine angenehme Ferienzeit hattet und euch erholen konntet.
Aber wenn ich in eure energiegeladenen Gesichter schaue, hege ich daran keinen Zweifel. Die
Erfahrungen, die ihr als Oberschülerinnen sammelt, werden euch ein Leben lang begleiten und ganz
sicher.
Ich glaube, dass ihr heute noch Tempel ein Baghquart hat und es рад
haver ihre Freiheiten auf excaz.
Es ist zu wenig built.
Alles wirken
prechen jene
sermon
bei
nos
hope
ist
allein
Untertitelung des ZDF, 2020
Wir haben viel erlebt, an das wir uns später erinnern können
Das Open Air und das Sommerfest
Dieser altmodische Süßwarenladen
Morgen allerseits
Liebe Sempais, das zweite Semester hat endlich angefangen
Gut, du blendest mich
Im zweiten Semester ist das Schulfest und unser Konzert
Ach so, verstehe, deswegen bist du so aufgedreht
Dafür müssen wir intensiv proben
Ja, aber vor dem Konzert
Ist der Marathonlauf
Da müssen wir wohl auch dieses Jahr wieder durch
Ja, leider
Deswegen habe ich beschlossen, ich gehe in eine Uni an, der es sowas nicht gibt
Da macht dir mal keine Sorgen
Die meisten Unis kommen ohne aus
Ich bin dann weg
Guten Morgen, Jui-Chan
Guten Morgen
Pass bitte gut auf dich auf
Ja, ich muss los, ich bin schon wieder spät dran
Na, viel Vergnügen
Guten Appetit
Du hast gegrillten Aal in deiner Lunchbox, Mugi?
Ich will damit meine Ausdauer stärken für den kommenden Marathonlauf
Das halte ich für eine gute Idee
Du bist zwar ganz schön stark, aber an Ausdauer fehlt es dir ein wenig
Toll, ich finde es bewundernswert, wie du versuchst, deine Schwächen in den Griff zu kriegen
Ich bereite mich auch intensiv auf den Marathon vor, indem ich morgens zur Schule sprinte
Von wegen vorbereiten, du sprintest nur, weil du dauernd verpinnst
Ich gebe es ja zu, du hast mich voll erwischt
Sagt mir bitte, warum muss ich ausgerechnet 42,195 Kilometer laufen?
Es ist doch gar kein richtiger Marathonlauf
Es geht um 4, 5 Kilometer
Ganz egal, wie viele Kilometer es sind, es bedeutet, dass ich lange laufen muss
Wenn es dir so gegen den Strich geht, könntest du sowas tragen
Dann wird's vielleicht lustiger
Das gilt für euch alle
Auf gar keinen Fall
Die Klamotten würden einen nur behindern
Wenn alle Schülerinnen in so einem Aufzug durch die Stadt laufen würden
Dann würde es im nächsten Jahr ganz sicher keinen Marathonlauf mehr geben
Das ist es, das ist die Idee, Asumyao
Den Gedanken kann man ausbauen
Was redest du denn da? Das war nur ein Scherz, nichts weiter
Der Tee ist fertig
Darauf hab ich mich schon gefreut
Er ist schwarz
Durch schwarzen Sesam?
Interessanter Geschmack
Es kitzelt den Gaumen, als würde sich Meerwasseraroma im Mund ausbreiten
Um einer Anämie während des Laufs vorzubeugen, ist es ratsam, sich früh genug mit Eisen zu versorgen
Das ist ein Pudding mit Seetang und Algen
Kannst du nächstes Mal etwas Normaleres mitbringen?
Und die?
Die hier sehen aus, als könnte man darin sehr gut laufen
Ja stimmt, du hast recht
Aber dafür mein Taschengeld auszugeben
Ha, da ist Zawacchan
Endlich darf ich auch mal in Zawacchans Wagen fahren
Sind Sie auch auf Shoppingtour gewesen, Sensei?
Ja, aber für die Schule
Ich habe Sachen gekauft, die wir für den Marathonlauf brauchen
Wir Lehrer haben die Arbeit unter uns aufgeteilt
Plastikbecher und Sportgetränke
Ich möchte auf keinen Fall, dass wir Ihnen zur Last fallen
Nein, tut ihr nicht
Ich wollte sowieso zur Schule zurückfahren
Und dabei die Route des Marathonlaufs überprüfen
Reiskuchen und rote Bohnen?
Wir werden nach dem Lauf auf dem Schulhof Bohnensuppe kochen
Oh, Bohnensuppe?
Die Vorbereitungen nehmen sehr viel Zeit in Anspruch
Sachen einkaufen, Route überprüfen
Den Lauf bei der Polizei anmelden
Als ich selbst noch Schülerin war
Da dachte ich, die Lehrer haben es gut
Weil sie ja nicht laufen mussten
Wenn es danach Bohnensuppe gibt, schaffe ich es vielleicht doch?
Es wird anstrengend
Wir haben dieses Jahr eine viel schwierigere Strecke ausgewählt
Als letztes Jahr
Echt?
Angefangen hier in dieser Geschäftsstraße
Konditoreien, aus denen es duftet
Fantastische Boutiquen
Läden mit tollem Krimskrams
Ihr müsst all diesen Versuchungen auf beiden Seiten der Straße widerstehen
Um auf die Straße mit der Buslinie zu gelangen
Wenn ihr das Wohngebiet hinter euch gelassen habt, erstreckt sich vor euch landwirtschaftlich genutztes Gebiet
Auf beiden Seiten des bequemen Weges biegen sich die Reisähren unter der Last ihrer Früchte
Am Ende des Weges erwartet euch der Hügel mit der Heartbreak-Steigung
Weiter zu laufen ist die Hölle
Zurück aber auch
Es ist buchstäblich ein herzzerreißender Kampf mit euch selbst
Und ihr müsst ihn gewinnen, sonst werdet ihr das Ziel nie erreichen
Wenn ihr diese Prüfung bestanden und die Hölle überlebt habt, erreicht ihr bald den Kontrollpunkt beim Park
Dann folgt der Endspurt, der euch alle Kräfte abverlangt, noch ein kleines bisschen und ihr seid am Ziel
So in etwa
Wir sind ja schon da, da vorne wohnen wir
Hätte sie es nur nicht so drastisch beschrieben
Du wirst dich doch wohl dadurch nicht demotivieren lassen
Oh, was ist denn los?
Irgendwie ist ein Reiskuchen in meiner Tasche gelandet
Morgen früh müssen wir antreten
Wie viele Snacks dürfen wir mitbringen?
Gar keine, der Lauf ist doch kein Schulausflug
Das ist total bescheuert, wenn wir was zum Knabbern mitbringen dürften, hätte ich viel mehr Lust zu laufen
Dafür werden aber hinter der Ziellinie die Lehrer mit selbstgemachter Bohnensuppe auf uns warten
Die Suppe würde ich schon gerne essen, aber was mir schwer zu schaffen macht, ist, dass ich bis zum bitteren Ende durchhalten muss, um welche zu kriegen
Ein Reiskuchen als Beilage?
Hoffst du etwa, dass deine Ausdauer sich dehnen lässt, wenn du gummiartiges Zeug isst?
So ein Blödsinn
Nein, dieser hier ist von Savacan
Als ich ihn ihr zurückgeben wollte, hat sie gesagt, iss ihn und gib dein Bestes
Ist das hart?
Ich hab gehört, wenn es morgen regnen sollte, würden sie den Lauf absagen
Ja genau, das ist es
Und wenn der Marathon abgesagt wird, machen wir eine Bohnensuppenparty
Die Regenwahrscheinlichkeit für morgen beträgt 0%
Es wird ein klarer Spätsommertag, der ideal dazu geeignet ist, die Wäsche draus
Was machst du da, Schwesterherz?
Ich hänge ein paar Schönwetterpuppen umgekehrt auf
Die Oma von nebenan hat gesagt, wenn man das macht, regnet's am nächsten Tag
Hiermit schwören wir feierlich, dass wir uns vom Geist der Fairness leiten lassen
Und diesen Lauf bis zur Ziellinie ehrlich absolvieren werden
Stellvertretend für alle Schülerinnen
Manabe Nodoka, Klasse 3b
So, meine Lieben, auf die Plätze
Fertig
Oh Mann, die scheinen das ja alle ziemlich ernst zu nehmen
Ich lauf schon mal vor
Sogar Nodoka-chan, die sind alle viel zu ehrgeizig
Ich könnte es ja verstehen, wenn dem Gewinner einen Preis winken würde
In der Regel wird bei solchen Veranstaltungen eine Wette mit dem Judo-Club abgeschlossen
Der Verlierer muss dem anderen dann den Klubraum abtreten
Ist das wahr?
Unsinn, diese Regel gibt's nicht
Wir können uns doch einfach vorstellen, wir wären auf einem Schulausflug
Aber wir haben nichts zum Knabbern
Aber wenn wir es allzu leicht nehmen und dann Letzte werden?
Ja!
Bloß nicht, das wäre hochnotpeinlich
Schluss mit lustig, strengt euch gefälligst ein bisschen an
Jetzt fängt die auch noch an
Du musst da anders rangehen, Jui
Dass wir an einem ganz normalen Wochentag keinen Unterricht haben, ist doch klasse
Das Wetter spielt auch mit
Ja, ihr habt recht
Wartet
Könnten wir nicht
Ein wenig
Langsamer laufen
Entschuldige
Mio-Senpai
Du bist nicht mit meiner Schwester und den anderen unterwegs?
Die laufen ein ganzes Stück weiter hinten
Strengt sich meine Schwester denn wenigstens ein bisschen an?
Anstrengen wäre etwas übertrieben
Aber keine Sorge, sie ist ja mit den anderen zusammen
Mio-Senpai?
Wollen wir gemeinsam laufen?
Wo kommt der plötzliche Energieschub her?
Du warst doch gerade noch völlig außer Atem
Das ist ja gar nicht wahr
Ich wollte nur etwas Tempo rausnehmen
Weiter geht's
Es macht richtig Spaß zu einer Tageszeit, in der wir sonst im Klassenzimmer sitzen und Unterricht haben, im Freien zu sein
Und das Wetter spielt auch mit
Oh, die Tasche da ist super süß
Wir können ja am Sonntag nochmal herkommen
Sieht die Torte lecker aus
Eine Katze
Den Saft habe ich noch nie gesehen
Das muss eine neue Sorte sein, kostet nur 100 Yen
Herzlich Willkommen
Der Automat spricht
Ich glaube, es gibt wirklich niemanden, der sowohl was Konzentrationsfähigkeit als auch Ausdauer anbelangt, weniger für so einen Lauf geeignet wäre
Ha!
Mio-Chan!
Du hast auf uns gewartet, wie lieb von dir!
Yeah!
Sehr gut
Das Schlimmste hast du schon hinter dir
Halte durch
Ja, vielen Dank
Wir sind ja bald am Kontrollposten
Es tut mir leid
Ich kann nicht mehr
Lauft ohne mich weiter
Hä?
Ich glaube, ich sterbe
Du hast keine Kondition
Dieser Lauf ist einfach unmöglich für Kulturclub-Mitglieder wie uns
Wir können einfach nicht mithalten mit denen aus dem Leichtathletik- oder Judo-Club
Wir haben unsere eigenen Methoden, damit fertig zu werden
Wir könnten doch zum Beispiel versuchen, in einem ganz bestimmten Rhythmus zu laufen
Ja, Mio, gute Idee
Wir singen einen unserer Songs, während wir laufen
Ihr seid viel zu schnell
Nanu?
Fluffy Time ist also zu anstrengend?
Na gut, dann versuchen wir es mit Hefter
Ich kann nicht gleichzeitig singen und laufen
Genauso erledigt wie Yui
Dann singen wir einfach in unserer Vorstellung
Jeder für sich
Was ist denn Yui?
Ich hab den Text vergessen
Sag mal, tickst du noch?
Du kannst doch einfach mit La La La oder so weitermachen
Kümmert euch nicht weiter um mich
Lasst mich einfach hier liegen und lauft alleine weiter
Wie wär's denn damit?
Wir hören auf zu singen und versuchen uns stattdessen was Lustiges vorzustellen
Ja, ich glaub das könnte ich sogar schaffen
Hör auf, ich kann wirklich nicht mehr
Woran sie wohl gerade denkt?
Etwas Lustiges, etwas Lustiges
Und die ist zu verkrampft
Ha, ich hab's
Wir könnten doch was singen
Sind wir hier in einem schlechten Film?
Was ist denn, Miu?
Ich hab ne Idee für einen Songtext
Heartbreak, mein Herz ist in Aufruhr
Meine Brust ist so gespannt, dass es mich fast zerreißt
Ob das wohl das sogenannte Runner's High ist?
Hier liegt es am Marathonlauf
Weiter!
Durchhalten, Mugi
Den Heartbreak-Hügel haben wir geschafft
Die restliche Strecke ist nur noch flach
Hallo!
Du bist doch Asusas Freundin, oder?
Sasaki-san
Nein, Suzuki-san
Ach ja, Jun-chan
Ja, wie ich sehe bist du wieder mit dem Popmusikclub unterwegs, Mio-senpai
Oh
Wo ist denn
Wo ist denn Yui-senpai?
Sie ist weg
Verunglückt?
Aber doch nicht während nem Schullauf
Diese Möglichkeit ist bei unserer lieben Yui leider nicht auszuschließen
Ah
Sensei!
Wir haben ein Problem!
Was ist denn?
Yui!
Bist du hier irgendwo?
Ich kann mir nicht vorstellen, dass sie so weit vom Weg abgekommen sein soll
Da ist was dran
Selbst jemand wie Yui würde so einen Trampelpfad nicht mit ner Laufstrecke verwechseln
Wo sind wir hier?
Oh nein!
Sollte es auch um uns geschehen sein?
Wir haben diesen Marathon offenbar unterschätzt
Aber macht euch keine Sorgen
Solange ich dabei bin, sind wir in Sicherheit
Hier gibt es Pilze, die wir essen können
Da sind ja schon welche
Seht ihr die da?
Die roten mit den weißen Punkten?
Nein, vergesst es, sie sind giftig
Hallo Mädchen!
Was macht ihr denn da oben?
Habt ihr Yui-chan gefunden?
Leider noch nicht
Bis ungefähr hierher waren wir gemeinsam unterwegs
Unter anderem haben wir beim Laufen gesungen
Ja, so war's
Dann haben wir dem Songtext gelauscht, der Akyama-san in den Kopf kam
Naja, mir sind unterwegs ein paar gute Zeilen eingefallen
Wie dem auch sei, teilen wir uns auf und suchen sie
Ich versuche mein Glück da drüben
Jun-chan lässt auf sich warten
Wo meine Senpais nur bleiben
Gut gemacht, ihr beiden
Da hinten gibt es übrigens Bohnensuppe
Geht lieber hin und holt euch welche, sonst isst sie bald aus
Ist gut
Sollen wir, bevor die anderen da sind?
Ja, wir sollen nicht
Aber nur ein Mochi pro Person, ja?
Ja
Jun-chan, wir sind hier
Wir haben ein Riesenproblem
Yui-senpai ist unterwegs verloren gegangen
Hä?
Yui!
Nichts zu machen, sie ist nirgends zu sehen
Sag mal, ist das hier nicht die Gegend, in der häufig UFOs gesichtet werden?
Wäre das nicht ein gutes Thema für unser nächstes Schulfest? Was meinst du?
Yui wird doch wohl nicht von Außerirdischen entführt worden sein
Hä?
Hallo!
Entschuldigt!
Bui-chan!
Ihr habt meine Schwester noch nicht gefunden?
Nein, leider noch nicht
Wir haben die ganze Gegend abgesucht
Jun-chan hat mir schon davon berichtet
Sie sagt, sie wäre kurz vor dem Kontrollposten verschwunden
Naja, wahrscheinlich da irgendwo in der Umgebung, da haben wir es jedenfalls bemerkt
Dann habe ich möglicherweise eine Idee, wo sie sein könnte
Oh, er schwimmt aufrecht
Das ist ein vielversprechendes Zeichen
Dir wird heute noch Gutes widerfahren
Wirklich?
Aber der Trick mit den Schönwetterpuppen, von dem du mir erzählt hast, hat nicht funktioniert
Ging voll daneben
Ach, das tut mir leid, Kind
Ah, ich sollte mal wieder gehen
Ja, das wäre vielleicht angebracht
Isst doch das hier noch, bevor du gehst, ja
Und danach läufst du, was das Zeug hält
Na nu, ein weiterer Gast
Du hast Nerven, uns solche Sorgen zu bereiten
Und du sitzt hier rum und futterst Maronen, Jokan
Es tut mir leid
Ich bin unterwegs hingefallen und habe mir das Knie aufgeschlagen
Da ist zufällig die Oma vorbeigekommen
Als sie mich mit einem Heftpflaster verarztet hat, dachte ich, eine kleine Pause kann nicht schaden
Ist es eine schlimme Verletzung?
Ich habe mir das Knie nur leicht aufgeschlagen
Ich bin sehr erleichtert, dass es nichts Schlimmes ist
Wie bist du nur darauf gekommen, dass sie hier sein könnte?
Die Strecke verläuft durch unsere Nachbarschaft
Da dachte ich mir, sie ist vielleicht bei der Oma
Entschuldigt bitte die Unannehmlichkeiten
Ich laufe dann schon mal vor zur Schule und sage Bescheid, dass meine Schwester wieder da ist und dass ihr nichts passiert ist
Ihr könnt euch ruhig Zeit lassen, bis später dann
So eine Schwester hätte ich auch gern
Also gut, dann lasst uns ganz gemütlich zur Ziellinie laufen
Und die hier ist hoffnungslos
Inzwischen sind wir ganz zweifellos die Letzten
Das macht doch nichts, oder?
Finde ich nicht
Als Letzter fällt man auf und das ist peinlich
Wenn du wieder hinknallst, vergrößert sich deine Fangemeinde nur
Mal den Teufel nicht an die Wand
Aua
Ich bin froh, dass es Yui-Senpai gut geht
Na und ich erst
Oh, da kommen sie
Ich hab's gewusst, wir fallen auf
Das macht doch nichts, solange wir nur alle zusammen durchs Ziel laufen
Senpais!
Wenn ihr euch nicht beeilt, sind Bunsipo und Mochi alle
Was ist denn?
Dieses eine Mochi
Dieses eine Mochi!
Ich hab doch dieses eine Mochi mitgenommen
Das bedeutet, dass am Ende eins fehlt
Darum wird diejenige, die als Letzte durchs Ziel läuft, dann keins mehr kriegen
Was?
Mochi!
Heda, warte!
Was? Die Letzte kriegt kein Mochi?
Ich will nicht Letzte werden
Warte!
Die sind ja auf einmal schneller geworden
Wieso nur?
Woher nimmst du diese Energie?
Mochi!
Ist dir dieses eine Mochi denn wirklich so wichtig?
Ich will auf keinen Fall Letzte sein!
Aaaaaaah!
Aaaaaah!
Was war das denn?
Ist alles in Ordnung?
Aaaaaah!
Ich bin doch aufgefallen!
So ein Riesenglück, dass für die Letzte doch noch ein Mochi da war, oder?
Oder?
Ich hab keine Sekunde daran gezweifelt, dass für alle genug da sein würde.
Die werden doch beim Einkaufen nicht abzählen.
Zählen!
Aaaaaah!
Bei Hueys Gerede bin ich nun doch wieder aufgefallen.
Meine Prophezeiung ist eingetroffen.
Es tut mir leid, Mio-Chan.
Aber es hat trotzdem Spaß gemacht.
Im Grunde ist so ein Marathon doch ganz nett.
Du solltest still sein.
Nochmal, es tut mir leid.
Was meint ihr?
Sollen wir uns vielleicht noch einen Nachschlag holen?
Es ist noch genug von allem da.
Ich glaube, der Rest ist für die Lehrer gedacht.
Oh!
Apropos, wo ist Sabaku-Sensei?
Yui-Chan, wo steckst du?
Bist du hier irgendwo?
Bald wird keine Suppe mehr übrig sein.
Oh!
Ich hab solchen Hunger.
Untertitelung des ZDF, 2020
Das war's für heute.
Langsam aber sicher werden wir ein richtiger Popmusikclub, nicht?
Ab heute heißt es aber wirklich wieder Proben!